# Quotes-project

Интерактивное веб-приложение для хранения, управления и отображения цитат с большим функционалом.
Приложение использует ИИ (Gemini, YandexGPT)
---

## 🔹 Демонстрация

- Этот проект доступен онлайн на хостинге: [Quotes-project (кликабельно)](http://taekslibto.ru/)  

## 🔹 Основной функционал

1. **Регистрация и профиль пользователя**
   - Регистрация и авторизация пользователей.
   - В профиле юзера отображаются все цитаты, добавленные им.
   - Возможность редактировать, удалять цитаты.
   - Редактор профиля.
   - Изменение пароля с письмом на почту.

2. **Добавление цитат**
   - Указываются:
     - Текст цитаты
     - Источник (книга, фильм, автор и т.д.)
     - Вес цитаты (чем выше, тем чаще показывается на главной странице)
   - Ограничения:
     - Нельзя добавлять дубликаты.
     - У одного источника не более 99 цитат одновременно.
     - Вес должен быть от 1 до 3.
     - Длинна цитаты от 3 до 300 символов.
   - Модерация:
     - Цитаты и источники модерируются через ИИ (Gemini, YandexGPT) и блеклист.
     - При отклонении автомодерацией, цитата отправляется на ручную модерацию.
   

3. **Взаимодействие с цитатами**
   - Под каждой цитатой:
     - Счётчик просмотров
     - Кнопки "лайк" и "дизлайк"
   - Пользователь может проголосовать только 1 раз, либо изменить свой выбор с лайка на дизлайк и наоборот.

4. **Топ цитат**
   - Отображает самые популярные цитаты.
   - Возможность фильтрации по:
     - Количеству лайков
     - Количеству дизлайков
     - Количеству просмотров

---

## 🔹 Технологии

- Python 3.x
- Django 4.x
- PostgreSQL
- Redis
- HTML / CSS
- Django ORM для работы с базой данных

---
